Antonio Flores gives a voice to the victims
Antonio Flores le da voz a las víctimas
of the tightening of the law on
del endurecimiento de la ley de
gender violence 20 years ago my
violencia de género hace 20 años mi
fight was for custody 20 years ago my
lucha fue la custodia hace 20 años mi
fight was for shared custody it was the
lucha fue la custodia compartida era el
courts and fighting for it as you well
juzgados y pelear por ella como Bien
know I also received awards for it over the
sabéis también recibí premios por ello
years it was implemented that
con el paso de los años se implantó que
when parents separated they
cuando los padres se separaban pues se
could be granted
le podían ya otorgar una custodia
shared custody this has been happening
compartida esto ha ido ocurriendo a lo
over the years and it has been practically established it has
largo de los años y se ha establecido ya
practically become
prácticamente se ha generado
harder many things have changed
endurecido han cambiado muchísimas cosas
and there is damage in between that is
Y hay un daño de por medio que está
dragging many families on networks
arrastrando muchísimas familias en redes
as it has been criticized because it is
como que ha sido criticado porque es
like well you are going to talk about
como buena vas a hablar tú de violencia
gender violence a bit of the same as always but
de género un poco lo de siempre pero
notice that I link it a bit
fíjate que yo ligándolo un poco
journalistically to current events and
periodísticamente a la actualidad y a
following Olga's latest exclusive with
raíz de la última exclusiva de Olga con
the issue of divorce proceedings and the
el tema de los trámites del divorcio y
issue of custody of the girl as it
del tema de la custodia de la niña como
is current and it was last
es actualidad y ha sido el pasado
Wednesday and she is just now
miércoles y esto justo lo hace ahora
dealing with this issue I maybe
tratando este tema Yo a lo mejor he
wanted to think that she could be having
querido pensar que podría estar teniendo
some difficulties also with the issue
algunas dificultades también con el tema
of custody of the girl  what is spun
de la custodia de la niña yo lo hilado
by current topic because now this
por tema de actualidad porque ahora este
topic
tema